alwaysmyway/제작: 최희재/상업적 이용 모 야메롱다.
배포, 수정 맘대로,
제작자만 고치지 말아주면 감사합니다!/오타 오역 있겠지?
찾아보아라! 위대한 자막에 숨겨두었다! /
여주 로버트 네퍼 닮았다!
숨 한번 돌리고...
처음부터 시작해보자구.
내가 우리가 어떻게 만났는지 이야기 해줄게
안녕.
우리가
우리의 꿈을
공유하기 시작한 이 후부터...
예이!
어젯밤에
꿈을 꾸었어.
알렉스의 이상한 꿈까지도,
너 조정 보트가 뭔지 알아?
살짝 기울어진 노랑 안에 탈 수 있는거?
그걸 로락이라고 부른데.
뭐?
로락, 마치 "헛소리(bollock)"처럼
대신에 "R"이 있지.
내가 조정보트가 되었다니까?
내가 보트였어.
됐다, 이건 비밀로 남겨두자.
로지?
로지, 시간이 됐어.
이 날...
이 날은 달랐어야 했는데...
여러분!
...내 삶에서
가장 행복한 날이었어야 했는데.
주목해주세요!
제가 적절히 인사를 전해드릴 기회를
못가졌던 모든 분들에게 말씀드립니다.
저는 로지입니다.
그리고 이 날은
제 삶에서 가장 행복한 날일 것입니다..
간빠이!
예! 비욘세!
예!
후아!
-안녕 알렉스.
- 안녕, 잘 지내냐 꼬맹이?
잘 지내지
알렉스예요!
어머니, 그건 제 실수였어요.
모든게 말이죠.
오 난 정말로 니 말을
믿고 싶단다. 알렉스
난 단지...
단지 내 딸에게 무슨일이
일어났었는지 알고 싶을 뿐이란다.
넌 좋은 의사가
될 수 있을꺼란다.
이렇게 환자를 돌본다면 말이지 애야...
왜 이렇게 다들 시끄럽게 떠들어요?
어제 일은 너무 쪽팔려!
아냐, 그럴 필요 없어.
으으, 너무 막 논 것같아.
맞아, 하지만 막 노는 것도 좋을 수도 있지.
좋다고? 끔찍했었어.
오, 심지어 어제 일을 생각만 해도 아파오는 것같아!
어제 어디가 그렇게 안좋았는데?
모두 다 최악이야.
일어나지 말았어야 돼.
알렉스, 알았지?
아무에게도 얘기하지마!
알았어.
꺼져 이것들아!
어제 우리 어떻게 병원에서 집으로 온거야?
엄마가 차로 데려다주셨어.
병원에서는 부모님 성함이 필요하다고 했고,
그래서 난 당연히 너희 부모님을 부르지는 않았지.
그리고 어차피 우리 엄마는 내 탓을 할거야.
넌 정말 남에게 해를 끼치는 애구나.
어쩌구, 저쩌구.
와, 흠 그랬구나
그래서 이제는
2주 동안
도서관에서 매일 2시간 씩 있어야 돼.
악몽이군.
글쎄, 더 나빴을 수도 있었지만 말이야...
베사니 윌리엄스가
거기서 알바를 한데.
그래 그러시겠지.
뭐가?
베사니 윌리엄스??
흐으음.
포기해라, 나라도 그녀랑 자고 싶겠지만.
뭔가 잘못 알고 계신가 본데
걔가 나한테 눈독 좀 들인다니까?
근데 왜 네 이마에 있는 여드름은
안짜고 냅두는 거야?
저리 꺼져!
괜찮아. 이리 오라니까?
내가 대신 짜줄게.
만지지 말라니까!
감히 내 이마를?
오우!
그렉 좀 봐봐. 쟨 외모만 멀쩡해.
그렉이 날 졸업 무도회에 초대했어.
어, 그래서 뭐라했는데?
싫다고 했지 당연히
난 너랑 갈꺼야.
안녕, 알렉스
오늘 도서관에 니가 보고 싶더라
어, 그게 말이야 그러니까
그게 음, 내가 좀..
내가 좀 바빴...
쌩 까는거 아니지?
당연하지
당연하고 말고.
좀 있다가 보자.
- 애들아!
- 쟤가 너보고 뭐래?
불쌍하구만.
쟨 나한테 빠졌다니까?
너 재수도 좋네. 쟤가
좋아서 어쩔 줄 모르는 니 혀에
걸려서 넘어지지 않았으니까.
워우. 좋아. 그럼 말야.
나한테 팁 좀 알려줘봐
니가 그렇게 똑똑하면 말야
내가 어떻게 하면 확실히 내 수준을 벗어난
여자를 꼬실 수 있을까?
야 그거 진지하게 하는 질문이야?
응, 당연하지
흐음,글쎄,
일단 넌 단점 하나가 있어
그게 말이지.... 너도 알다시피
너 동정이잖아.
아냐,아냐,아냐
괜찮아!
그게 문제는 아니지.
첫번째로 넌 쿨해져야 돼.
그녀를 무시해
마치 있든 말든 상관 없다는 듯이 말이야.
너도 알다시피
그건 내가 연습해온 거고
흐으음.
어, 두번째로는 넌 그녀가 마치 네가
그녀에게서 다른 이들은 가지지 못한 어떤 걸
보는 것처럼 느끼게 만들어야 돼
그녀의 영혼 같은 것 말이야.
동시에 그녀를 무시하면서?
그래.
알았어,
그럼 섹스는 어떻게 돼는데?
이게 바로 섹스에 관한거야!
세상에! 넌 좀 미친 것같다.
넌 아무것도 몰라.
쟨 내가 무도회에 같이 가길 원해
진짜?
응, 내 예상이긴 하지만.
쟤를 데려가든가, 그게 너한테
그렇게 중요하면 말이지.
야 널 아무도 데려갈 사람이 없잖아.
어...
나 방금 우리 학년 중에서 제일
괜찮은 애가 같이 가자고 했거든? 알렉스?
난 괜찮은거 같아.
그럼, 그렇게 해도
너는 괜찮아?
그렇다니까
좋아, 그럼 말이지.
같이 가자고 물어보러 가야겠어
잘해 봐
알았어. 좋아, 해보지 뭐.
- 베사니? 베사니 뭐해?
- 안녕!
좋아!
니 면상 좀 짜증난다.
그러지 말고 좀!
너한테 전해줄 뉴스가 있어.
나도.
시험에 집중 좀 하자.
그래야 시험도 통과하고
사람답게 살꺼아냐
나 동정 탈출했어!
뭐해? 보고 있어?
그 운 없는 여자얜 누구야?
베사니는 아니길!
시발!
좋아, 로지 던,
교장실로 내려가거라.
아뇨 아뇨 아뇨
심슨 선생님
제 잘못입니다.
제가 쟤한테 할말이 있었거든요.
그래, 알렉스 알겠구나.
축하한다.
잘했어, 알렉스!
나도 이게 적절한 때가 아니란건 아는데
넥타이 좀 매줘.
잠깐이나마
난 너가 나랑
사랑에 빠질 줄 알았어.
알렉스, 넌 영원히
내가 제일 좋아하는 드레스 코딱지를 묻힌
소년일거야. 알았어?
착각하지마.
알았어.
나도 이성 간의 우정이란게
가끔은 복잡해진다는 것쯤은 알지.
하지만 내가 항상 너가
대화를 필요로 할 때 여기
있을 꺼란거 알지?
어때?
가슴말야 냅둘까?
아니면 모을까?
모아? 말아?
글쎄, 어, 내 생각에는
그건 말야
춤추려고?
아니면? 어...
흐음.
누가 알겠어?
그래서, 이 좆같은 새끼가
널 만나자고 한 곳이 어딘데?
너 좀 무례하다
글쎄 앞에서 만나자고 한거 같아.
어, 맞아...
안녕, 이쁜이.
오.
나중에 봐!
병신 새끼.
그래
시발!
오, 잠깐만...
너 해본 적 있어?
응, 너는 없어?
이 닦는 것 같네.
윽! 내 불알(bollocks)!
저거.. 좀,
내가 도와줘?
아냐, 괜찮아!
좋아, 할수 있어.
시발! 아우.
좋아, 빨리!
빨리, 좋아.
해보자!
좋아, 빨리!
하느님 맙소사!
오.
와우.
나도 알아, 안다구.
흐음.
좋아.
어딨어?
뭐가?
그거.
모르겠는데.
진짜로 그렉 그거 어디갔어?
너가 가지고 있었잖아
보라구! 그게 그냥 사라질 일은 없잖아!
오, 세상에! 시발!
로지?
찾았어?
내가 한번 살펴볼까?
장난해?
장난 아냐, 기는 자세를 해봐.
꺼져!
로지!
알렉스! 하느님 감사합니다!
어디야 너?
나가려고!
안돼,잠깐만!
나 좀 도와줘!
사고가 있었어!
세상에, 무슨 일이야?
아니, 그래 아니라
미안 그게 내가 말하려는게 아닌데 암튼
일단 괜찮아
세상에, 깜짝 놀랐잖아
내 말은, 잘못 됐다고!
그거랑 말이지.
그렉이랑 말이지. 알겠어?
그런건 일어나기도 해, 로지!
아니, 그게 아니라 알렉스.
내가 당장 찾아야 될 게 있다구!
알렉스!
당장 제거해야 돼!
잃어버려서 찾지를 못하겠어
어떻게 해야할지를 모르겠다고!
뭔 말인지 모르겠어 로지!
나중에 얘기하면 안돼?
안돼, 알렉스 제발 좀!
알았어, 그럼 명확하게 좀 설명해봐!
그러니까!
현재 콘돔이 내 질 안에 있다고!
그리고 지금 그게 어딨는지 모르겠다니까!
너무 자세하게 말할 필요는 없어 로지
안녕하세요. 전 딕(꼬추)입니다.
당연히 그러시겠죠.
좋아요.
그게, 음... 앞 구멍입니까? 뒷 구멍입니까?
그게 무슨 개소리예요? 지금 내가 누구 생각하시는데요?
미안해요. 내 말은 그게 그러니까 당신이 창녀란 말은 아니고요
여기 여자 간호사 없어요?
죄송하지만 저 밖에 없습니다.
허..
이건 불쌍한 내 삶에서
가장 황당스러운 일일거야.
오.
그거 알아?
여길 떠나자구.
디노는 아직 열려 있을꺼야.
난 거기보단 보스톤이나 메사추세츠같은 곳을 생각했는데...
오, 니 말은 내가 나라를 떠야 한다고?
난 진지해.
이 곳은 끝장난 곳이야.
우린 그 동안 계속
이런 대화를 했었잖아.
그리고, 음, 우리 아빠는 내가 하버드를
다니길 바라셔.
너 진지하구나.
거긴 세상에서 최고로 좋은 의대 중 하나라고.
그리고 보스톤 대학에는
정말로 좋은 호텔 경영학과가 있어.
그게 너가 하고 싶은거잖아? 아니야?
안돼!
내 말은, 누가 네 빨래를 해주니?
한 끼 식사도 제대로 못하면서!
말도 안되는 소리야!
미국에도 음식이란 건 있어요. 엄마.
그리고 추측컨데, 세탁기도 있을꺼구요.
너무 멀잖니!
내 말은, 그러니까 뭐라고 말 좀 해봐요 여보!
저한테 좋을 거라니까요!
제가 감당할 수 있다구요.
저도 알아요, 엄마는 그냥
엄마로서 말씀 하시는 거죠.
보스톤에 가는건 정말 재밌을거고,
그리고...
더 말하길 원하세요 아빠?
네 할머니가 좋아하시는 문구가 뭔지 아니?
"우리를 위하지 말거라."
너가 네 계획을 말할 때
첫 번째로 이 말이 내 머리 속을 스쳐 지나갔단다.
어머니께서 말씀하시는 것처럼 들렸지.
난 이 말이 네 머리 속에서
들리지 않기를 바란다. 절대로
도와드릴게요.
전 언젠가는 제 호텔을 가지고 싶어요.
이런 생각을 가지는게 미친 걸까요?
난 너와 함께 18년을 닥치는 대로 살아왔단다.
내가 뭐라도 되는 척하면서 말이지.
넌 정말 놀라워, 로지.
너가 할 수 없는 일이란 없어.
네가 전력을 다한다면 말이란다 얘야.
하지만, 만약 제가 보스톤에 간다면
엄마는 저랑 다시는 말을 섞으려 하지 않을거예요.
네가 안간다면 내가 그럴꺼야.
선택은 네가 하거라.
데니스!
그리고 부탁 하나만 해도 되겠니?
갔다와서 저 새끼 자리를 뺐어줘.
안녕하십니까!
"던 양에게, 축하드립니다.
"우리는 당신의 보스턴 대학의 입학을 축하드립니다!"
오, 세상에!
오, 말도 안돼!
오, 안녕, 클레어,
알렉스 안에 있니?
알렉스는 잠깐 묶여 있어
다시 올게!
한 3분 뒤면 내려올 것같은데?
차 마실래?
자기야! 오,자기야!
오, 좋아!
좋아, 자기야! 보여줘!
싸버려! 오!
좋아, 좋아...
오, 세상에, 잠깐...
저건?
베사니.
그럼, 네가 아까
알렉스가...
'묶여 있다고'.
그럼 니가 진짜로 의미한게.
말 그대로 묶여 있단거지.
어, 가야겠다.
이제 끝났어.
오, 알렉스.
"오, 알렉스.
어디서 이런걸
"어디서 이런걸
배워 온거야?
"배워온거야?"
나도 알아, 좀 역겹지.
안녕?
썅! 잠시만요!
여기서 담배 펴도 돼요?
여기 우리 부모님꺼야.
그리고 내가 도와주시길 바라시고
합의 좀 봤어.
무슨 일인데?
오, 좋아요.
그게 요즘 제가 계속 매일 아픈 것 같아서요.
아마도 약을 좀 처방 받을 수 있지
않을까 싶어서요...
설사?
없어요.
열?
위통?
없어요.
그럼, 너 혹시 생리 기간 지나지 않았니?
네.
어, 이건 아닌 것같은데.
처녀야?
아뇨, 하지만 사후피임약을 먹었는데요!
90%는 안전
10%는 좆될 수도 있고.
여기 화장실 있어 네가 원하면
시발, 시발, 시발!
좆됐네(Bollocks)
알렉스, 보고 있어? 우리 좀 만나자.
그러고 싶은데,
베사니 부모님께서
하젤에서 저녁 식사를
같이 하고 싶다고 하셔서
거기가 얼마나 고급스런 곳이야? 그치?
진짜! 좀! 좆같은 베사니년! 좆같은 그년의 잘난 부모들
좆같은 하젤! 그리고 너도 좆같아!
알았어. 저녁 잘 먹어
미안. 내가 좀 늦었지?
어, 그러니까
너한테 할 말이 있어.
나도.
읽어봐.
하버드에서 장학금을?
알렉스,너무 잘됐다.
축하해.
믿을 수가 없어, 그렇지?
아직 보스톤 대학에서 소식 없어?
아직은.
괜찮아, 합격할테니까
맞다. 베사니는 어쩌고?
이거 얘기 했어?
괜찮을 거야.
베사니가 말이지
이 것봐. 베사니가
내 머리를 이렇게 만들었다니까?
말 그대로 양키같이 만들어 놨다고
그리고 섹스할 때 좀 웃긴 표정을 짓는다고.
충분해, 내 생각에도 그녀가 좋아할 것같다.
넌 그녀가 네가 이렇게 급히 떠나는데
무슨 생각을 할지 걱정 안돼?
좋아, 무슨 일인데?
뭐가?
글쎄, 너 지금 베사니 옹호하고 있잖아.
뭐가 잘못 됐어?
아냐, 아무것도 잘못되진 않았어.
난 네가 더 행복할 줄 알았는데.
우리 둘 다 보스톤에 가게 됐다고!
힘 좀 내봐! 왜 그래?
잘됐지.
잘된 일이야 정말로..
잘됐어
왜 너도 올꺼잖아?
난 3일 안에 출발하려고.
그러면 학기 시작 전에 적응할 수 있는시간을 벌 수 있을거야.
가서 네 티켓을 예약하는게 좋겠다.
물론이지.
가져갈 물건부터 정리하고.
나도 보스톤에 가야지.
테러리스트들한테 폭사 당하지말고
알았어.
...선내 공기 유출해서 하늘 밖으로 날라가지 말고.
로지, 잠깐만...
...새 떼한테 돌진하거나.
내 말은... 조심해!
나중에라도 갈 수 있어
네가 날 필요하면
아냐, 비행기 타야지.
너한테 줄 게 있어.
눈 감아봐.
눈 감으라니까?
손가락 줘봐.
좋아. 그러고 있어.
북미.
계속 연락하자. 알았지?
알았어.
2주 안에 보자, 그럼...
보스톤.
이쪽이요?
내가 사실을 얘기했다면,
알렉스는 날 절대 두고 가지 않았을 거야.
그리고 그의 인생 자체가
망가질 수도 있었고...
제 말은, 뭐가 중요한지 모르겠어요...
성자납셨네.
나라면 그 자식이 여기 있도록 만들텐데.
오, 아뇨, 아뇨. 걔가 아빠가 아니예요.
아빠는 딴 병신같은 자식이구요.
너는 점점 더 흥미로워 지는구나
생긴 것보다 말이지.
그냥 지워버리지 그래?
부모님이 카톨릭이셔서요.
전 믿지는 않지만, 그래도 안되요!
오, 난 모든걸 다 할 수 있었다구요!
보스톤으로 가서, 공부하고, 좋은 직장에서 일하다가
27살에 돌아와서 제 호텔을 열고,
그리고 결혼해서 아이를 가지는 거요!
와, 인생 전체에 계획이 있었네.
맞아요, 근데 이젠 제 인생은
임신
어린애,
애만 돌보는 삶,
내 일, 직업과는 작별인사를 해야하고,
살 찌고, 머리카락은 빠지겠죠.
그러면 그냥 지금 자살하는 건 어때?
나 약파는 년이야.
들어봐. 세상에는 애를 못가져서 안달난 사람들이 깔렸어.
입양 보내버려.
여전히 보스톤으로 갈 수 있겠네요.
다시 대학에 지원하고, 직업을 가지고.
신경 안 쓸거예요.
6개월만 지나면 모든게 원래 계획처럼 돌아갈 거예요.
알렉스한테 말할 필요도 없구요.
단지 왜 늦게 가게 됐는지
이유 하나만 생각해놓으면 돼죠.
우와.
완벽한 자기부정이네.
맞아요.
전 단지 이게 유일한 방법이라고 생각하면 되는거죠.
누구세요?
알렉스.
너 아직 걔한테 얘기 안했어?
제가 보스톤에 언제 갈 건지 얘기했어요.
그거면 그가 알아야할 건 다 말한거죠.
오, 거짓말은 들키기 마련이란다. 얘야.
우와!
여자 안에서 저게 튀어나왔어
저게 누나한테 일어날 수도 있어!
그럴수도 있다구.
누나의 배가 폭발하는하면서
피와 내장이 튀어 나오고
그리고 이상하게 생긴 외계인이 튀어나와서
누나의 머리를 물어뜯어 버리는 거야!
지긋지긋하다 그만해라 애들아!
임신은 무서운 일이야
저게 우리 말을 들을 수 있을까?
그럼! 당연하지!
그리고 저걸 '저것'이라고 부르지 마라!
여자애예요.
알고싶으실 것같아서요.
검사해봤니?
저번 검사 때 물어봤어요.
내 생각에는 사회복지사에게
알려서 여자아이를 입양할 분들을 찾는게 좋겠구나.
여자애래!
이름은 뭐라고 짓게?
음, 제 생각에는 양부모님들이 짓게 냅두는게 좋을 것같아요.
- 배 좀 보여줘 누나!
- 애야!
여자가 단지 임신했다고 공공재산이 되는건 아니라고!
보고 싶으면 보든가.
저것 봐!
오, 세상에!
애가 배속에서 딸꾹질을 하는구나!
작은 천사가 딸국질을 하고 있어!
오, 세상에!
그냥 그런거죠.
애야, 내 말이 들리니?
나처럼 숨을 멈춰보렴
잘했어!
케이티...
아마도 케이티가 네 이름이 되지는 않겠지?
양수가 터졌어요!
타월! 뜨거운 물!
- 산파는?
- 몰라요!
양수가 터졌데!
빨리 와요!
힘내!
산파 여기 있어요!!
빨리가자!
빨리 좀 오세요!
바로 아랫 층에서 오고 있어요!
좋아요, 좋아.
숨 셔요! 천천히!
들어가지마!
계속해서 호흡해요!
모든게 괜찮을거예요!
여자로 사는건 좆같은 것같아.
맞아.
오.
안녕.
아랫층에 사회복지사가 온거 같구나.
한번 안아보련?
아니면 바로 내려 보낼까?
케이티
작고 사랑스러운 나의 케이티
약속할게 케이티야.
좋은 엄마가 되기로...
케이티
케이티, 쉬이이...
모든게 괜찮아 질거야.
제발, 케이티
괜찮아질거야.
쉬이이...
제 인생은 끝장 났어요. 아빠.
조부모가 되기 전까진 기다리렴.
케이티, 케이티, 쉬이이...
쉬이이...
그거 아니? 난 아직도 네가 태어나던 날
병원에서
집으로 돌아오던 때가 기억 난다.
넌 죽어라 비명을 질렀지, 완전
오는 동안 죽는 줄 알았다.
난 너무 겁이 나서 빨간 불을 3번이나 무시했고
운전면허를 잃었지
전에는 말씀해주신 적 없잖아요.
넌 클럽의 일부가 아니였단다. (what?)
으악.
육아와의 전쟁에서
제정신을 지키고 싶으면,
앞으로 나오는
규칙을 어기지 마.
첫번째
공공장소에서는 모유수유를 하지 말 것.
둘째
케이티를 밥 먹인 후에 무릎에 대고 튕기지 말 것.
으악.
셋째
같이 울지 말 것.
그리고 넷째
가장 중요한 규칙인데,
바로 옆 코너에 골칫거리가 없다고 생각하지 말 것.
- 나중에 보자 애들아
- 잘가.
로지?
오, 안돼.
뭔 일이래 괜찮아??
이 얘가 니 얘는 아니지?
아냐!
그럼 뭐 유모라도 돼?
맞아! 그게, 너도 알다시피
돈이 좀 되거든
그렇구나, 난 너가 알렉스랑 같이
보스톤에 간 줄 알았는데
오,아냐 아냐 아냐
난 애들이 가장 필요한 교육이란 걸 깨달았을 뿐이야.
그래? 근데 누가 아빠야?
악!
오!
이거 놔! 이거 놔!
나 가봐야 겠어!
잘 가!
알렉스
여기서 뭐해?
몇주 동안 방학이야
난 널 놀래킬 줄 알았는데!
잘 됐네! 어, 그래.
커피나 마시러 갈까?
아냐,
여기서 마시면 되지.
주전자나 올리시지?
어떻게 지냈어?
어, 그게 그러니까
참! 머리 멋지다.
그래, 고마워.
너 괜찮아?
아파보여.
아냐!
어, 의대에서 배우는 건 어때?
멋져. 좋아.
사실, 산과학에 대해서 배우고 있어.
진짜?
응
배울게 참 많아?
그나저나 이 모유착유기는 어디서 구한거야?
어떤 여자들은 이거 싫어하던데.
오, 완전히 악몽이지.
오, 세상에.
어떻게...
베사니
소문 참 빠르네.
말하려고 했었어. 알렉스, 정말로
언제
난 단지 널 붙잡고 싶지 않았을 뿐이야.
몇달 동안 애가 복통이 있었어.
내 인생이란 먹이고, 트림 시키고, 기저귀 가는 거였어.
내가 생각할 수 있는 거란 똥 밖에 없고.
얼마나, 언제, 색은 뭔지.
나쁜 엄마가 되길 바라.
그렉은?
걘 기적같이 이비자 섬으로 일하러 갔어. 듣자마자 바로.
내가 대부가 될 수 있을까?
내가 더 바랄게 없을 것같아.
내 생각에는 너에게 말하지 않는 것이
내 꿈을 계속 유지할 수 있는 방법인 것 같았어.
그래서 적어도 누군가는 아직도
날 로지로 바라봐 주는 이가 있게.
애 엄마가 되버린 낯선 사람으로서 바라보지 않고 말이야.
내가 마지막으로 우울했을 때
제일로 좋아하는 넥타이로 목을 메려고 했었어.
안녕, 난 필이야.
알렉스
뻐구기 좀 날리려고 왔어.
잘하고 있어. 필.
내 동생이 자꾸 날 쪼아대거든
동생이 널 알고 싶어해.
걔한테 한잔 사줄래?
누군데?
수업에서 제일 핫한 애 아냐?
샐리
우리 가족 화단에 핀 밝은 해바리기지.
안녕!
모두들 귀여운 영국 남자애가
우울해하고 있는지 궁금해하고 있어.
미안.
너가 우리와 함께 여기있단 걸 깨달을 시간이야.
같이 있으면 재미있을지도 몰라.
케이티!
너의 첫번째 크리스마스구나!
내 선물을 받았길 바라!
책 고마워 알렉스!
언젠가 케이티가 좋아할거야!
이게 뭘까요?
내 새 아파트야!
이게 뭐지?
뭐하는 중이야 자기야?
음, 핸드메이드 하트 장식?
그리고 여기,
내가 제일로 좋아하는 백 투더 퓨처 포스터야
침실에 걸어놓으면 멋지겠다.
엄마에게로 걸어가!
내게 오렴! 케이티!
케이티, 애야 너의 네번째 크리스마스구나!
엄마가 내 크리스마스 카드 받았어?
진짜로?
케이티가 너에게
자기는 자전거를 탈 수 있고
5까지 셀 수 있는 걸 알려주고 싶어해.
.....3,4,5!
난 이제 취직해서 부모님 집에서 나왔어.
던 양!
다시 오신걸 축하해요!
제 생각에는 펜트하우스가 좋을 것같은데요?
맞아요, 고마워요.
엄마, 엄마!
오늘이 처음으로 학교가는 날이예요!
음...
요즘 소문으로 듣자하니
누가 자꾸 침대를 훔쳐간다는구나.
이상하지 않니?
맞아요 엄마.
이렇게하면, 아무도 들어와서 우리 침대를 훔쳐갈 수 없겠지?
네
우리 아빠예요?
아니! 아니, 그는 단지
좋은 사람이란다.
엄마를 도와주려고 오신 분이란다.
그게 다야.
젠장!
왜?
열쇠가 틀려!
오우!
오!
내 머리!
징징대지말고 빨리!
저기예요
빨리가자!
어서요 엄마!
잠시만요!
오!
사랑한단다 애야
저두 사랑해요.
너가 무생물이 되는 꿈을 꾸었었다고?
응, 그러니까 내 말은 꿈 속에서
공중을 날아다니는 화살이 됐었다니까!
멋지잖아.
이해가 안되네.
어떻게 무생물이 될 수가 있어?
나도 모르지만 계속 그런 꿈을 꿔
내게는 자존감 문제로 들리는걸. 자기야.
다른 사람에게 상담 받을 필요가 있지 않을까?
있지,
머리 다듬는 칼이
오늘 또 화장실에 있더라구.
진짜?
자기도 알다시피 난 그거에 알러지가 있어서
다음에도 그런 이상한 꿈을 꾸게되면
아마도 자기는 조금 쓸모있게
진공 청소기같은 걸로 변하는 꿈을 꾸는건 어때?
우린 청소해주시는 분이 있잖아.
뭘 원하는거야?
그녀가 우릴 끝장 난 커플로 생각하게 만드는거?
그게 바로 우리야.
우후!
괜찮니?
눈에 모래가 들어갔어요.
엄마 봐봐라!
내가 화살이 되는 꿈을 꾸었다니까.
강철로 된 촉이 달린 화살 말이야.
공기를 가르면서 날아가는...
무슨 기분이 들었는데?
이상했어
걱정하지마, 넌 항상 그런 이상한 꿈을 꾸잖아.
네가 그리워 로지. 보러와줘 제발.
너 걔한테 뭐라고 말한거야?
아뇨! 걍 그가 비행기표를 보내줬어요. 아무것도 예상안했는데...
잘됐네, 왜냐면 걘 여친이 있거든!
너도 알겠지만 웃기게도 여친 이름은
한번도 말하진 않았지만 말이야.
좋아, 케이티도 알만큼 자랐지
남자한테 꼬리칠 땐 그런게 중요한게 아니란 것 말이지.
맞아요. 또 케이티는 뭔가가 알렉스가
그녀의 엄마를 보고 싶어하게금
만들었다는 것도 알죠.
누구보다 그를 잘아는 사람 말이죠.
그리고 엄마는 그를 위해서 판단해주기에 최고로 좋은 사람 이거든요!
오, 그래 어...
오랜만에 보니까 좋다!
음.. 피곤해? 배고파?
아니, 왜?
놀자구!
한잔 더?
음, 그래
좋아.
금방 올게 알았지?
안녕하세요. 처음 보는 분이네요.
전 조나단입니다.
로지예요!
로지?
무슨 일 하시나요?
엄마예요!
음 그게 연극같은 건가요?
드라마 전공이신가요?
5살 여자아이 엄마라구요!
좋네요! 좋아...
음...
술이나 뭐 가져다 드릴까요?
진토닉이야
핸드폰이랑 차키 딴 곳에 잘 챙겨놨지?
애들아 좀 봐줘!
애들아!
안돼!
제발 좀 하지마!
어차피 당할 일이야 친구
하나, 둘, 셋!
알았어 알았다구!
로지, 로지!
잠깐만
손 좀 잡아줘
알았어
장난이었어
미안해 미안!
오
너 지금 너무 섹시한데, 로지.
한번만 봐줘!
자꾸 그러면!
안돼!
- 너 냄새나.
- 냄새 난다고?
너 안 씻었잖아.
웃긴 표정!
좋아.
하나, 둘...
잘 찍혔어?
아니 것보다는...
받아.
좋아.
"오래도록 행복한 삶을 살 것입니다."
좋은데?
오, 바꿔도 돼?
나도 내께 좋은데
나도 알아
나도 지금 내가 무슨 말을
하는지 모르겠어.
앞으로 말이지
너는
너가 무슨 말을 하고 있는지 알아야 할 것같은데.
이상하게도 내가 여기서
삶을 꾸릴 수 있었다는 생각이 들기 시작했다.
그리고 이 곳의 부분이 될 수도 있었다는 것...
하지만 난 케이티를 낳은 걸 후회하진 않아.
무슨 말인지 알지?
내 말은, 내가 어떻게 그럴 수 있겠어?
케이티는 정말 놀랍게 사랑스러운 아이야.
이상한 부분은
케이티가 그렉보다는 너를 더 떠올리게 해...
그게 아마 그녀를 사랑하는 이유인 것같아.
우리 가야겠다.
그래.
- 심각하게 귀여워
- 아우
털 뭉치였다니까
진지하게 굴지 말고
샐리, 로지야
로지, 샐리야
좋은 아침이예요.
안녕하세요.
와 박물관에나 있을 것같이 엄청나네요.
오, 아무것도 아니예요.
메추리알와 아스파라거스를
필로 파이 반죽에 넣고 로켓 크림 소스(aka정액)을 곁들인 거계요.
제가 보통 만드는건 베이크드 빈인데요
영국 베이크드 빈은 오래된 좋은 음식이죠.
영양학 적으론 가치는 없지만.
맞아. 하지만 맛은 좋잖아?
오, 나 술 못하는거 알잖아?
당연하지
하지만 알콜에의한 몽롱함 없이
우리가 어떻게 살아가겠어?
왜 술을 못하시는데요?
무례한 질문이 아니라면 여쭤봐도 될까요?
알렉스?
무슨 일인데?
내가 그...?
임신했어요.
12주하고도 반이죠.
잘됐네요!
축하드려요!
알렉스, 로지씨한테 말씀 안드렸어?
그게, 난 말한줄 알았는데...
그게...
오!
도와 드릴게요.
썅!
아아악!
아빠의 안티크 식탁가!
알렉스 빨리!
이런 젠장(Bollocks)
말 좀 곱게해!
이런 씨발!
왜 넌 그냥 신발(fudge)이라고 말을 못하는거야!
오오우...
니가 내가 뭘 하게 만들었는지 봐봐
괜찮아... 괜찮을거야...
허브 전시회에 금방 가게 될테니까.
모든게 괜찮을 거라고.
미안해
샐리가 이걸 위해서 몇주동안 공을 들였거든.
오래걸리진 않을꺼야. 알았지?
약속할게.
자기야? 존슨 박사가
새콤달콤 새우튀김쪽에 있어.
봐봐, 그는...
자기야, 잠깐만. 알았지?
하지만 그는 흉부외과장이야. 알렉스.
그녀 말이 맞아. 알렉스
가봐.
알았어, 가자
가자고.
여기 이 사진은 제가 제일 좋아하는 것중 하나입니다.
어떻게 순간적인 이미지를 정확히 표현하는지,
뭔가를 카메라 렌즈를 통해 볼 때
그건 첫 눈에 반한 거랑 비슷하죠.
당신은 삶의 궤도에서 멈춰지고
갑작스레 이게 무슨 느낌인지 깨닫게 되죠.
개소리(Bollocks) 천지구만.
로지! 로지,
어디가는 거야?
집으로
영국으로 말이야.
이건 내게 너무 또라이 짓같아. 알아?
난 계속 알 수도 없는 곳을 걸어다녔다고!
진정해, 괜찮을거야,
진짜로!
샐리하고 난 단지 기분 전환할게 필요했어.
오, 좋아. 잘됐네!
너가 괜찮다니, 난 안 괜찮거든!
우린 밤새도록 밖에서 놀았어. 알렉스!
그리고 그 동안 니 여자친구는 집에서 애를 생각하면서 기다렸지!
그리고 넌 내게 그녀가 임신했다고 말도 안했고,
진정해, 로지.
아무것도 아니라고,
우린 단지
우린 단지 재미 좀 본거잖아.
그게 날 부른 이유야?
그게 날 여기로 데려온 이유냐고?
재미 좀 보려고?
난 너가 보고 싶었어!
제발, 진정해
넌 내 제일 친한 친구잖아!
혹은 넌 단지 너가 아는 과거의 인물 중 진실을 지적해줄 사람이 필요했겠지.
무슨 진실?
넌 막장이야. 알렉스
이 모든 상황이 하나의 막장같다고!
내가? 내가 막장이라고?
그리고 계속 부인하잖아!
단지 너를 내게 '투영'하는 거야.
심리학 용어나 지껄이면서 쓸데없는 소리는 하지 말자고.
그냥 영국 사람처럼 말할 수는 없겠어?
제발 좀 부탁할게!
좋아, 알았어 들어봐.
너가 눈치채긴 어렵겠지만,
난 너가 걱정됐었어, 너도 알다시피
이 곳에 오는 것 말이야.
뭐가 어려워?
내 말은, 넌 힘든 시간을 보냈잖아, 로지,
그리고 우리가 사는 곳을 보면,
우리 집,
우리 생활 방식...
그건 단지...
알았어, 넌 내가 널 질투할거라 생각했니?
아니!
난 네가 불쌍해 알렉스!
내가 볼 수 있는 모습은 단지
망가진 니 인간관계를 보상 받은 것 밖에 보이진 않아!
상사한테 아부나 떨어서 승진하면서 말이지!
망가졌다고? 내 인간관계가?
그래, 한번 볼까?
이쁜 여자친구와 안정된 관계
우린 공통점도 많고,
친구도 많아!
또 애는?
누구와는 다르게
부모님이 둘 다 있겠지.
한명만 있는 누구와는 다르게 말이야!
로지, 난 단지
잊어버려, 알렉스.
그냥 너의 곤란한 인생이나 살아!
그거 알아? 그럴꺼야!
나한테 와서 징징대지나 말아!
네 망가진 속을 알아 차렸을 때 말이야!
문제 없을거야!
잘됐네!
완벽하네!
환상적이군!
오, 안돼!
나 보고 싶었어?
여기서 지금 뭐하는 거야?
네가 케이티 그림을 보내잖아?
내가 탈 수 있는 첫 비행기로 날라왔지
아냐!, 아냐, 아냐, 아냐!
잠시 내가 이상했나봐, 알았지?
케이티가 그린 건 맞는데,
보낸건 실수야!
난 네가 실제로 나타날 줄은 상상도 못했어!
그 편지자 내 인생에 대해서 생각하게 만들어 주었어.
그녀를 만나고 싶어, 로지!
난 걔 아빠라고!
아빠?
니가 뭔데?
대체 니가 뭘로 '아빠'라는 이름을
쓸 수 있다고 생각하는거야? 이 꽃?
아빠는 대체 어디있었을까?
케이티가 생후 몇달 동안 매일 밤 배앓이 때문에 잠을 못자고 일어날 때에?
아니면 첫 이를 뽑았을 때는?
첫 걸음을 걸었을 때는?
넌 정말 이쁜 눈을 가졌다고
얘기한 사람있어?
로지, 정말 미안해...
인정해, 내가 널 버리고 떠났어.
난 완전 쓰레기였어.
하지만 지난 5년 동안 난 단 하루도
그녀가 어떻게 생겼었는지 궁금하지 않았던 적이 없어.
케이티는 날 닮았어?
유전적으로 재수가 좋았냐구?
넌 진짜 병신이구나!
나에게 기회를 한번은 줘야 돼! 로지!
난 달라질 수 있어.
약속할게.
내가 여기서 무릎을 꿇고 빌기 바라? 로지?
뭐라도 할게! 로지!
이렇게 부탁해!
만약 나만의 문제였다면
당장 널 공항으로 보내버렸을꺼야!
당연히 그렇겟지!
기회는 단 한번이야!
단 한번이라고!
너가 단 한번이라도 망치면
끝이야 알았어?
그리고 좋은 아빠가 되어야 돼!
내 말은 '평균적인' 좋은 아빠가 아니야!
산타클로스-부활절토끼-톰 행크스-가 합쳐진 만큼 좋은 아빠를 말하는거야!
알았어.
그리고 넌 걔한테 뭐든지 사줘야 돼
네가 찾을 수 있는 가장 비싼 분홍색신발도!
바로 구글에 검색해 볼게
우-후!
하이파이브!
부!
후!
잠깐만,
뭘 했다고?
이봐!
그 새낀 너가 한밤중에 혼자서
응급실을 가게 한 새끼라고!
거기에 콘돔을 집어 넣은 채로 말이야!
하지만 그는 케이티 아빠예요.
케이티가 아빠 얼굴을 봤을 때 얼마나 환하게 웃었는지
보셨어야 돼요.
혈육이라구요.
물론, 그렉 몸이 구렸다면 중요한 얘긴 아니죠.
걔 진짜 잘하더라구요.
넌 진짜 문제구나. 로지 던.
난 단지 누구랑 함께하고 싶을 뿐이예요. 루비
기다리는덴 지쳤어요.
그리고 그렉이랑 함께하는 것도 좋은 것같다구요!
우린 가족이예요.
널뛰기하냐!
그만 좀 훔쳐봐!
모두들 왔는지 궁금해서 확인하는거예요!
'모두들'? 정확히 누구를 말하는 거야?
우리 새 신부께선 어떠신가?
미친 토끼같이 날뛰고 있어요!
좋아. 좋아.
오.
잘못된 선택은 하지 말자꾸나.
얘야 만약 너가 이 결혼에 확신이 들지 않는다면
지금이라도 말만 하렴.
고개들고 당당히 여길 떠나면 되는 거야.
그렉같이 도망치시게요?
좋아
그럼 이제 결혼하러 가볼까?
맘에 들어?
케이티, 너 좀....
엄마!
미안해
안녕?
샐리...
로지.
무슨 일이야?
알렉스 있어?
걔가 너한테 말 안했어?
뭘?
알렉스하고 나 헤어졌어.
뭐? 언제?
한 8주 전쯤에?
너 결혼할 때 쯤일꺼야.
오!
오, 세상에!
왜?
내 생각엔 양수가 터진거같아!
오, 세상에!
잠깐, 너 확실해?
임신하면 방광이 눌려서 일수도 있어.
아냐, 난 오줌싸개가 아니라구!
허브가 어디있더라?
허브?
오, 세상에
누구? 예전에 그 예술가?
허브!
양수가 터졌다구요! 애가 나오기 시작했어요!
애가 나온다구요 허브!
오, 알렉스, 내가 알았으면 좋았을텐데...
그나저나 허브?
샐리가 바람을 폈었어. 허브가 애 아빠더라.
오... 알렉스... ㅠㅠ
괜찮아 어쨌든 애아빠가 될 준비가 안되었었으니까...
케이티!
엄마! 노크 좀 하세요!
음악 소리 좀 줄여라!
음악 소리가 커서
안들려요!
무슨 짓이예요!
맞아요, 음악은 크게 들어야 제맛이지.
너 립스틱 바른거니?
사생활이거든요! 엄마!
좀!
알았어!
제가 드린 내복은 챙기셨어요?
거긴 지중해란다 애야.
어.. 여비는요? 괜찮으시면 더 드릴게요.
핸드폰은 충전하셨어요?
지갑은 챙기셨어요 아버지?
로지, 애야. 난 괜찮아.
극성부리는 엄마처럼 굴지 말아주렴.
알았어요!
다녀오세요!
사랑해요.
차에 들어가.
잘 있거라!
잘 다녀오세요!
다녀오세요!
부모님은 은퇴하고
지중해로 배낭여행을 가버리시고
12살 먹은 딸한테는 립스틱가지고 잔소리하고
제 말은, 얼마나 더 증거가 필요하겠어요?
제 인생이 좆됐다는 걸 증명하는데 말이예요.
베사니?
로지 던!
너 여기서 일해?
최근엔 프런트로 승진했어.
축하해!
그치만 넌, 네 성공은..
정말 대단해!
모로코에서 바로 날아왔어
내일 또 비행기 타야돼
뉴욕, 보스톤, 시카고 악몽이지.
심장 터져 죽겠구만.
그러니까요.
보스톤? 가면 알렉스 한번 만나보지 그래?
진짜?
알렉스 스튜어트?
너네 아직도 연락하냐?
물론이지. 우린 친해
잘됐네! 걔 소식은 나중에 너한테 들을게!
고마워요. 아 그리고
제 방으로 에비앙을 올려 보내 주시겠어요?
제가 마실수 있는 유일한 물이라서요.
에비앙 3병이랑
청소는 하루에 두 번 해주세요.
알았어.
저게 바로 니 인생이 얼마나 좆됐냐는 거야.
엄마!
여행은 괜찮아요?
식사 챙기실만한 곳은 찾으셨어요?
엄마 괜찮아요?
미안해...
정말...
엄마, 무슨 일인데요?
안 좋은 소식이란다...
엄마?
엄마 대체 무슨 일이예요?
안녕.
장난해?
그게...
몇년 전에 너랑 싸운 날있지...
그 때 난...
난 처음부터 병신같은 새끼였어.
너희 아버지는 영웅같이 대단하신 분이야.
미안.
잘 가시라고 인사도 못 전해드렸어.
괜찮아... 이리 와
괜찮아...
야 야!
내 여자에게서 손 떼시지 그래?
니 사촌이랑 잠깐 얘기해봤는데
얘가 완전 지루하더라.
장난해? 너 이 새끼 지금 장례식장에서 술 먹고 꼴았냐?
내겐 장례식은 너무 힘들어, 알렉스
왜? 로지때문이야? 내 말은, 지금 로지는
아주 행복한 시간 보내고 있잖아?
그거 알아?
좆이나 까잡수지 그래!
그만 해줄래?
나타나 주셔서 감사하고요.
우리 둘 다 당신의 조의에 감사드리는 바입니다.
가자.
로지에게,
넌 그의 심장이 뛰는 매 순간마다 너를 사랑 해주는 남자를 만나야 마땅해
항상 너와 함께 하면서
네 모든 부분을 사랑해주는...
엄마! 내 회색바지 없이는 외출 안 할꺼예요!
알았어!
찾아줄게!
로지, 너를 사랑 해주는 남자를...
나한테 온거 없어?
어, 응 이거 하나만
프랑스에서 아버지가 돌아가시기 전에 보내신거야.
오, 세상에 읽지마.
왜?
니 기분을 망칠거야.
난 이미 좋진 않아.
알았어.
너랑 같이 좀 더 있을까?
아냐, 괜찮아.
알았어. 그럼 필요하한게 있으면 바로 전화해 알았지?
로지에게
믿을 수가 없구나.
마침내 내가 지중해 해안을 걷고 있다니 말이다.
내가 이 순간을 얼마나 기다려왔는지,
몇년이나 기다렸는지도 까먹었단다.
어떻게든 인생은 흘러가는 것같구나.
내 삶은 괜찮았고,
그 중에서 단 일분도 후회하지 않는단다.
우린 삶을 책임지기 위해 꿈을 잊어버렸지만
난 네가 네 꿈을 가지고 있었음을 안단다. 얘야.
하지만 때로는 다른 좋은 것들을 위해 사라지고 말지.
하지만 난 지금 네가 이룩한 것들이 무척 자랑스럽단다. 로지
케이티의 엄마가 된 것도 말이야.
내가 언젠가 말해주었던 것은 아직도 사실이란다.
네가 전력을 다한다면 못 해낼 것은 없어.
네 꿈을 향해 달려가거라.
그래주겠니? 내 사랑하는 딸아.
나를 위해서라도. 아빠가
어떻게 사람이 이렇게 순식간에 사라져 버릴 수가 있을까요?
누군들 알겠니...
적어도 할아버지는 원하시는 것들을 모두 하셨네요.
할아버지는 꿈을 포기하지 않으셨어요.
만약에 말이야
집을 팔아서
호텔을 얻는다고 한다면
어떻겠니?
어딘가에 단순하지만,
내 것인 곳 말이야.
제 생각엔 멋진 생각인 것같아요. 엄마.
로지, 우리가 그 동안 연락을 못했다는 건 알지만
단 한가지 알고 싶은게 있어.
그렉이랑 있으면 행복해?
내 인생에서
제대로 돌아간게 많지는 않지만,
이 가족은
왠지는 모르겠지만 괜찮게 돌아가.
그러니 내 생각에 네 질문의 답은
'그렇다' 야.
안녕!
안녕.
이거 봐봐.
이 호텔 괜찮지 않아?
거긴 예전에 졸업무도회를 했던 곳인데!
그래? 우리랑 같이 영업을 하기로 했는데 말이야
할인에 관해서 살펴보다가
방 예약을 발견했어....
이거 그렉 이름인데요?
신혼부부용 스위트룸!
이번 주말이네요?
응
그렉은 벌써 사업 때문에 거기에 가 있는데.
우리 결혼 기념일 이벤트라고 생각하시는 거예요?
오!
그렉이예요!
받아봐.
여보세요?
여보세요. 자기야
어, 미안한데, 며칠 밤 여기서 더 머물러야 될 것같아.
필요한 장소를 구하는데 내가 필요하다고 그러네.
음, 그래서 말인데 케이티랑 같이 장모님 댁에서 잠시 있을 수 있어?
내가 일요일 날 데리러 갈게.
자기야?
알았어.
좋아, 그럼 일요일 날 보자.
나중에 얘기해.
끊자
예약 좀 확인해주세요.
여기 있어
두 명이서 체크인을...
두 시간 전에 했네?
오, 로지, 난...
로지! 로지?
뭐라고 말하게?
좆됐군!
"로지에게
넌 그의 심장이 뛰는 매 순간마다
너를 사랑 해주는 남자를 만나야 마땅해
항상 너와 함께 하면서
네 모든 부분을 사랑해주는...
너의 결점까지도 말이야."
나도 케이티가 아버지가 필요로 한다는 건 알아.
화목한 가정에 침범할 생각은 없어.
이 편지가 잘못된 거라고 생각하면, 무시해줘.
내 약속컨데 다시는 네게 이런 말 하지 않을게.
그렉은 네게 맞는 남자가 아니야. 로지.
난 두 번이나 널 놓쳤었지.
이제 그만 용기내서 기회를 얻어보려 해.
난 널 행복하게 만들어 줄 수 있다는 걸 알아.
나와 같다면 연락해줘.
사랑을 담아, 알렉스가.
베사니?
거기서 뭐해?
나 이제 여기서 살아!
이사왔어.
누군지 봐봐!
슈너프씨!
슈너프씨?
로지?
어...
자기야, 우리가 아까 이야기한 것 말이야.
응
로지한테 물어보자.
슈너피~
어...
베사니하고 내가 말이지...
어 그게, 우리가 함께 생각 해봤는데,
어, 베사니가 다 계획을 짜기 시작했는데 말이야...
근데 필이 싫다고 해서 말이야..
네 이름이 나왔어.
우리 결혼해!
결혼식 날은 빨리 잡았어, 뉴욕 패션 쇼 전에 마쳐야 되거든!
넌 우리 들러리(Best man)가 되줘야 돼!
내 말은 넌 여자지만 뭔 말인지 알지?
이건 모두 네 덕분이야 로지!
네가 나에게 여기로 오라구 했었잖아!
만약 네가 말을 안해줬었다면
이런 일도 없었을 꺼야!
흠.
널 '친구'로서 알게된 건 정말 좋은 일이네!
내 말은, 내 인생에서 뭔가가 잘못 될 때마다
널 보면 위안이 생겨.
긍정적인 시각이 생기게 된다니까?
배 위에서 프로포즈를 했었데요...
마치 케이트하고 레오나르도의 갑판 씬 같잖아요!
타이타닉
네...
적당한 비유네
야, 알렉스는 니꺼라니까?
항상 니꺼였어
봐봐 이게 니꺼라고 증명하잖아!
몇달 전에 쓴거잖아요!
그리고 어쨌든 난 걔 베프라고요.
아니지!
내가 니 베프지!
뭔 말인지 못 알아듣겠어?
우린 계속 엇나간다구요.
그냥 인연이 아닐지도 몰라요.
좋아. 네가 이해하기 쉽게 설명해줄게
배, 빙산
배가 빙산을 쳤어.
파괴와 혼돈!
얼음바다!
그리고 알렉스가 마지막 구명보트에 있다고 치자.
한 자리만 남았어. 걔가 베사니를 태울까?
너를 태울까?
누가 탈거같은데?
뭐예요? 지금 이민가요?
시간은 적은데 인원이 늘었잖아!
너 지금 쓸데 없는데 돈 쓰고 있어!
케이티를 혼자 냅둘 수가 없어서요.
그리고 어디든 토비는 케이티랑 같이 가구요.
뭐야? 니네 연애하냐?
아뇨, 우린 친구예요.
맙소사!
서두르자고!
이러다 진짜 늦겠다!
진정해요.
전 일찍 가는게 싫어요!
게다가 우린 5~6시간의 여유도 있다구요!
어, 실례지만, 무슨 일이죠?
화산재예요!
전 보스톤으로 가야한다구요!
죄송하지만 5~6시간은 연착 될 겁니다.
내 생각엔 여유가 사라진거 같은데?
천천히 좀 가!
나 스포츠 브라도 안 입었다고!
좋아, 애들아!
물건 챙겨!
케이티 빨리!
빨리하고 있어요!
루비 빨리요!
엄마!
비행은 어땠어요?
밴에서 드레스로 갈아 입으세요!
우리 지금 너무 늦었어요!
뭐예요?
양키들은 뭐든간에 반대로 놓는다니까!
누구세요?
루비예요
만나서 반가워요, 루비
동감이예요.
우리 결혼할래요?
좋아요!
뭐라구요? 이건...
이건 공평하지 않잖아요!
결혼이 이렇게 쉬울리가 없잖아요!
내 생각엔 베사니는
결혼식에 나타나는 모든 여자가 뚱뚱해 보이길 원하는거 같아.
그래보여.
아냐, 넌 이게 얼마나 힘든지 모르잖아
마지막으로 경고드리자면
18살 때 생일에 알아낸 거지만,
알렉스는 거의 죽을 때까지 마실 수 있어요.
테킬라를 죽어라 퍼마셨을 때죠.
후!
알다시피 사람들이 취했다고 할 때는
어젯밤은 하나도 기억이 나지 않기 마련이죠.
그리고 항상 이렇게 말하죠.
"말도 안돼"
제 경험상 그건
가능한 것같네요.
인생에서...
인생에서 삶을 함께 살아갈 사람을 선택하는 것은
우리가 선택하는 것들 중에서
가장 중요한 것들 중 하나입니다.
왜냐면 잘못 선택했을 때에는
삶이 회색빛으로 물들어 버리거든요.
또 때때로는...
때때로는 어느 날 아침에 일어나서
깨닫기 전까진 모르죠.
몇년이나 세월이 지나버렸다는 걸.
우리 모두 그런 경험이 있잖아. 알렉스.
네 우정은 내 삶을 빛나게 해주었어.
내 인생에서 가장 힘든 때에도 말이야.
난 이런 우정을 얻은 가장 행복한 사람일꺼야.
난 내가 그걸 당연하게 생각하지 않았었으면 좋겠어.
하지만 내가 그랬었을수도 있다고 생각해.
왜냐면 때론 너도 네게 일어난
행복한 일을 깨닫지 못하거든
바로 거기에 앉아 있는 것말이야.
하지만 괜찮아.
정말로
왜냐면 깨달았거든
네가 어딨든
네가 무엇을 하든, 네가 누구와 있든,
난 항상
정말로, 진실되게
완전히 널 사랑할테니까.
... 누이가 형제를 사랑하듯이 말이야.
그리고 친구가 친구를 사랑하듯이.
항상 네가 어떤 꿈을 꾸더라도 들어주고 지켜줄게. 알렉스.
그게 얼마나 이상하든지 말이야.
그러니, 부디 여러분!
함께 잔을 들어주시죠!
신부와 신랑을 위하여!
춤 솜씨 좀 보여줘!
싫...
아 알았어!
준비 됐어?
간다.
어때 괜찮아?
자기야? 왜 그래?
케이티?
케이티가 방금...
케이티가 방금 저리로 뛰쳐나갔어!
케이티?
엄마?
이 밖에서 뭐하니?
허?
토비가 저한테 키스했어요. 엄마
오.
안좋았어?
당연하죠.
저기, 그게...
오늘 밤 계속 너넬 지켜 봤는데 잘 어울리더라.
팀 같더라고
이해가 안가세요?
이건 마치 둘이 키스같은 걸 하는 거랑 비슷하다고요.
전 토비한테 잊으라고 얘기할 거예요.
케이티 그건...
그건 정말 큰 실수가 될꺼야.
너가 만약 지금 걔를 거부한다면,
걔는 앞으로 인생의 목표가
세상에서 가장 이쁘고 완벽한 여자를 만나서
너를 잊으려고 노력하는게 될거야.
그리고 결국엔 다른 여자와 결혼해서
여생을 그녀와 함께 보내겠지.
그리고 알다시피
토비는 스스로 말하겠지
그녀가 얼마나 완벽한지...
걘 정말로 행복할꺼야.
하지만 함께하는 여자가 너는 아닐꺼야.
하지만 둘이서 키스한 적은 없잖아요?
했었어요??
물론 아니지.
케이티?
토비!
정말로 미안해.
그냥 없던 일로 ...
알렉스?
오늘밤 나만 기억하나보네. 그치?
네 18살 생일 때 말이야.
데킬라 5잔... 내 기억으론 말이야
너가 의자에서 넘어지기 전에 말이야.
그래서 네가 베사니를 졸업무도회에 데려갔구나...
넌 그렉과 갔고 말이야.
잘있어.
그래.
건배!
정말 좋은데?
이제 진짜로 호텔을 가지게 됐구나 얘야.
네 아버지가 정말로 자랑스러워 하실게다.
자기야! 자기야!
첫 고객이 왔어!
방 있나요?
예 물론이죠.
1인실 하룻밤만요.
환영합니다!
첫번째 고객이시네요!
우리 예전에 만난적 있던가요?
현재 콘돔이 내 질 안에 있다고!
그리고 지금 그게 어디있는지 모르겠다니까!
처음 뵙는 것같은데요.
루비, 고객 분을 윗층에 있는 방으로 안내 좀 해주시겠어요?
알았어!
아 그리고 샴페인은 공짜입니다!
좋아요.
절 따라 오세요.
새로 산 침대가
정말로 좋구요. 전망이 해안가인데
보면 정말 이뻐요
보면 정말로 좋아하실꺼예요.
정말로요.
어...
안녕.
안녕...
어...
애들아!
- 싫어요. 보고싶다구요!
- 나가! 안돼! 나가!
나가라고 했지!
나가 나가 나가!
싫어!
어...
그게 어...
방 하나 필요할 것같은데...
네 짐(과거)은?
없어.
남겨두고 왔거든.
그럼 네 아내는...
나 혼자야
우린 서로 잘 안 맞는다는 걸 알았거든
전망이 해안가랑 정원이 있는데...
난...
해안가를 추천할게
어 그럼 해안가로 줘.
해안가 전망으로 방 하나.
어, 루비 고객 분을 윗층으로 가서 보여주시겠어요?
죄송해요, 사장님,
제가 지금 파일 정리하느라 바빠서요.
따라와.
근데, 비행기에서 이상한 꿈을 꿨어.
내 생각엔 너 안전벨트 클립이 된거 아냐?
아냐, 알겠다.
넌 음, 차가운 바람을 네게 쏟아붓는 선풍기의 벨브였던거지.
난 절대 그걸 못 끄겠더라.
아냐.
아니라고, 그게....
난 나였어.
그리고 넌 너였구
완벽하게 너가 지금 있는 자리에 서있었고
그리고 널 남자답게 껴안았지.
이렇게.
그리고 이렇게 말했어.
"로지 던, 졸업무도회에 같이 갈 수 있을까?"
안하는 것보단 늦는게 낫지.